宇宙法則乱れちゃいそうッ！
見つめるだけで息も出来ない
まるでカラダ... 大気圏突破してる
もう限界♥(げんかーい)

届け！夜空に祈りを捧げ
ミルキィウェイをひとっ飛びして☆彡(びゅ～ん)
この気持ちをキミにね(ぎゅ～って！)
伝えたいんだよ？

(でも)

なぜなの ドンカンな君じれったい～(ね！)
「ダイスキ♥」の弾幕
避けないでちょうだい～！＞＜(ばばば～ん)

君に気付いてほしい！ 恋する☆宇宙戦争
すぐにギュってされたいけど... 焦りは禁物★(ゆっくりね！)
「この戦争が終われば... 恋人同士」なんてね♥
あれ？それって何かフラグ...
立ててるよッ！危ない～(汗)(ふぅ～...)

(ええい！こうなったら白兵戦よ！
正々堂々真正面からぶつかっていかなきゃ
とか言いつつ今日も戦略的撤退...
アタシのいくじなし～＞＜)

君が呟いた 素敵な言葉
「月が綺麗ですね」
って！？それは真に受けていいの？///

(まだまだ負けないんだから～＞＜)

早く気付きなさい！ 恋する☆宇宙戦争
「恋は遊びではない」とか よく言ったものね～！(うんうん！)
打ち明ける勇気が無い 空回りの毎日は(ぐるぐる)
もう限界！明日こそは
作戦遂行よ！♥(えいえいおー！)